4. Cho biết các phương thức vòng đời được gọi khi ứng dụng đang chạy và người sử dụng bấm vào nút
back sau đó mở lại ứng dụng.
Trả lời: ứng dụng đang chạy và người dùng bấm nút back  đầu tiên là chương trình sẽ tạm dừng ở trang
thái(on Pause) bởi vì bấm nút back là muốn hủy chương trình đóng chương trình lại và bị màn hình
home che nên ở trạng thái(on Stop), bởi vì bấm back muốn hủy chương trình nên ở trạng thái
(on Destory) và khi mở chương trình lên lại thì theo phương thức(on Creat, on Start, on Resume)

5. Cho biết các phương thức vòng đời được gọi khi ứng dụng đang chạy và người sử dụng bấm vào nút
home và sau đó mở lại ứng dụng.
Trả lời: Nhấn nút home nên ứng dụng bị màn hình home che chứ không phải bị đóng nên ở trạng thái
(on Stop) và khi mở lại ứng dụng  thì từ (on Stop) chứ chưa hủy nên ứng dụng sẽ gọi(on Restart, on Start,
on Resume)

6. Nếu cần lưu thông tin của ứng dụng để khôi phục lại trạng thái hiển thị của ứng dụng khi chạy
lại ứng dụng thì cần phải thực hiện trong phương thức vòng đời nào? vì sao?
Trả lời: Cần phải thực hiện phương thức (on Resum), vì khi phương thức này được gọi thì sẽ cập nhập
dữ liệu của ứng dụng lên trên màn hình và khởi tạo các thông số trước đó lên trên màn hình.
